Обновление dll 8
================

РЎРєР°С‡Р°Р№С‚Рµ zip Р°СЂС…РёРІ, СЃРѕРґРµСЂР¶Р°С‰РёР№ С„Р°Р№Р»
РєРѕРјРїРѕРЅРµРЅС‚С‹ -
:doc:`AddInDiadocApi.zip <https://github.com/skbkontur/DiadocSDK-1C/raw/master/v40/AddInDiadocApi.zip>`

1. РћС‚РєСЂС‹С‚СЊ РІРЅРµС€РЅСЋСЋ РѕР±СЂР°Р±РѕС‚РєСѓ С‡РµСЂРµР·
   РєРѕРЅС„РёРіСѓСЂР°С‚РѕСЂ, РІ СЃРїРёСЃРєРµ РјР°РєРµС‚РѕРІ РЅР°Р№С‚Рё
   В«Р¤Р°Р№Р»РљРѕРјРїРѕРЅРµРЅС‚С‹\_%Р’Р°С€Р°Р’РµСЂСЃРёСЏРљРѕРјРїРѕРЅРµРЅС‚С‹%В»
   Р—Р°РјРµРЅРёС‚СЊ РІ РјР°РєРµС‚Рµ РґРІРѕРёС‡РЅС‹Рµ РґР°РЅРЅС‹Рµ
   РЅРѕРІС‹Рј Р°СЂС…РёРІРѕРј. |LoadZip|
2. Р’ РЅР°Р·РІР°РЅРёРё РјР°РєРµС‚Р° РІРјРµСЃС‚Рѕ С‚РµРєСѓС‰РёС… С†РёС„СЂ
   РІРµСЂСЃРёРё РІСЃС‚Р°РІРёС‚СЊ РЅРѕРІСѓСЋ РІРµСЂСЃРёСЋ РІРЅРµС€РЅРµР№
   РєРѕРјРїРѕРЅРµРЅС‚С‹. Р’РјРµСЃС‚Рѕ В«.В» РёСЃРїРѕР»СЊР·РѕРІР°С‚СЊ
   СЂР°Р·РґРµР»РёС‚РµР»СЊ В«\_В». РќР°РїСЂРёРјРµСЂ РµСЃР»Рё РІРµСЂСЃРёСЏ
   4.1.0.3 РЅР°Р·РІР°РЅРёРµ РјР°РєРµС‚Р° РґРѕР»Р¶РЅРѕ Р±С‹С‚СЊ
   В«Р¤Р°Р№Р»РљРѕРјРїРѕРЅРµРЅС‚С‹\_4\_1\_0\_3В». |ModelVersion|
3. РќР°Р№С‚Рё Рё РѕС‚РєСЂС‹С‚СЊ С„РѕСЂРјСѓ РІ РѕР±СЂР°Р±РѕС‚РєРµ СЃ
   РЅР°Р·РІР°РЅРёРµРј В«РњРѕРґСѓР»СЊ\_Р›РѕРіРёРєР°\_Р’РµСЂСЃРёСЏВ»,
   РґР°Р»РµРµ РЅР°Р№С‚Рё С„СѓРЅРєС†РёСЋ
   В«РўСЂРµР±СѓРµРјР°СЏР’РµСЂСЃРёСЏРљРѕРјРїРѕРЅРµРЅС‚С‹Р”РёР°РґРѕРєВ»,
   Рё Р·Р°РјРµРЅРёС‚СЊ С‚РµРєСѓС‰СѓСЋ СЃС‚СЂРѕРєСѓ СЃ РІРµСЂСЃРёРµР№
   РЅР° СЃС‚СЂРѕРєСѓ СЃ РЅРѕРІРѕР№ РІРµСЂСЃРёРµР№ РІРЅРµС€РЅРµР№
   РєРѕРјРїРѕРЅРµРЅС‚С‹. |GetVersionDll83|
4. Р’РµСЂСЃРёСЋ dll РјРѕР¶РЅРѕ РїРѕСЃРјРѕС‚СЂРµС‚СЊ РІ
   СЃРІРѕР№СЃС‚РІР°С… СЃР°РјРѕР№ dll. |GetVersionDll|
5. РџРµСЂРµР·Р°РїСѓСЃС‚РёС‚СЊ 1РЎ, Рё Р·Р°РїСѓСЃС‚РёС‚СЊ РјРѕРґСѓР»СЊ
   Р·Р°РЅРѕРІРѕ. РџРѕСЃР»Рµ С‡РµРіРѕ РЅРѕРІР°СЏ РєРѕРјРїРѕРЅРµРЅС‚Р°
   Р±СѓРґРµС‚ Р·Р°СЂРµРіРёСЃС‚СЂРёСЂРѕРІР°РЅР° РІ СЃРёСЃС‚РµРјРµ.

.. |LoadZip| image:: https://github.com/skbkontur/DiadocSDK-1C/blob/master/resources/LoadZip.png
.. |ModelVersion| image:: https://github.com/skbkontur/DiadocSDK-1C/blob/master/resources/ModelVersion.png
.. |GetVersionDll83| image:: https://github.com/skbkontur/DiadocSDK-1C/blob/master/resources/GetVersionDll83.png
.. |GetVersionDll| image:: https://github.com/skbkontur/DiadocSDK-1C/raw/master/resources/GetVersionDll.png
